視聴者のみなさん。
悪魔の手は破壊なのです。
悪魔の手は殺人者なのです。
あなたの生活にある、
悪魔の手を取り除きます。
あなたのビジネスにおいて、
悪魔よ、取り除かれよ。
あなたの人生、ビジネス、仕事、家族における悪魔の手。
それらは取り除かれよ、イエスの御名によって！
私はキリストの霊をもって、
あなたについている悪霊を縛ります。
縛られよ、イエスの御名によって！
声に出してください！
私はあなたが癒されることを命じます、今！
癒されよ！
イエス様、全ての疾患、病気、けが、それらを癒してください。イエスの御名によって！
アーメン
全ての病気、慢性病を癒してください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、信仰をもって画面に触れてください。
喜びましょう！
神のことばによれば、あなたは癒されるのです。
神のことばによれば、あなたは解放されるのです。
アーメン
行動し、今づぐにそれを信じてください。
『私は癒される。私は癒されるのが見えます。』
『私は解放される。
私は自分が解放されるのが見えます。』
『私は自由です。
私は自分が自由であるのが見えます。』
『私は祝福されます。
私は自分が祝福されるのが見えます。』
それを信じてください。
それを告白してください。
今、あなたはキリストの霊とつながりました。
あなたの霊はキリストの霊と結び付けられました。
つまり、しっかりと支えられているのです。
全ての悪霊、全ての思念よ。捕らわれよ。
イエスの御名によって！
アーメン！
あなたに敵対する全ての悪魔の任務、
それがどのようなものであったとしても、
崩れてしまえ、イエスの御名によって！
アーメン！
崩れてしまえ！
我々は輝け！
私たちは聖霊の働きの下にあります。そして、あなたと再びここで会えるようお祈りします。
あなたの心を深く神に向けてください。
そして、あなたの証しを送ってください。
神とともにあらんことを。